دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 5)
أوقفها!
لقد كذبت علي.
لقد أذللتني.
لقد خنتني.
ألعنكم جميعًا بالموت البائس.
- أنقذها! - سيتم رفضك...
التناسخ في الموت.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأسلخك حيًا، وأمزق أوتارك،
وتحويل عظامك إلى غبار.
هذا سيء. التشكيل مكسور.
أخبرني.
ماذا يحدث هنا؟
ربما، بينما كنت ألقي التعويذة،
شخص آخر مرتبط بالسيد شياو بمصيره ...
قدموا حياتهم ذبيحة...
للاتصال بها.
وهكذا روح السيد...
ضل الطريق
وقد قامت من خلال جثة.
بعث من خلال جثة؟
أين هي؟
إذا كان سيد...
لقد استحوذ على جسد شخص ما،
أنا... أنا خائف...
لقد فقدت كل ذكرياتها.
وبين هذا الحشد الكبير، فقدت كل ذاكرتها.
كيف من المفترض أن أجدها؟
على الكتف الأيسر للشخص الذي يمتلكه السيد،
سوف تزدهر زهرة الأوركيد ذات اللون الدموي.
إذا استخدمنا هذا كدليل،
يمكننا العثور على جسد المعلم الحقيقي.
سأجدك.
من الجنة إلى الجحيم،
لا يمكنك الاختباء مني.
(طائفة شونتيان)
رئيس.
أصدر الإمبراطور أمراً.
سوف تتولى منصب سيد طائفة Xuntian.
على ما يرام.
إذا لم تأكل أو تنام،
لن يكون جسدك قادرًا على تحمل ذلك.
إذا انهارت،
من سينتقم للسيد شياو؟
هل كانت أختي تعاني من مثل هذه الأوقات الصعبة من قبل؟
بالمناسبة،
هناك شيء آخر أريد أن أخبرك به.
منذ فترة،
انزلقت أميرة تشو وسقطت في حفل عيد ميلادها.
ولكن لم تكن هناك جنازة في قصر ملك تشو.
لقد أرسل لنا جاسوسنا للتو بلاغًا اليوم.
الأميرة تشو، التي كان من المقرر أن تموت.
لقد عدت إلى الحياة فعلا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ربما، بينما كنت ألقي التعويذة،
شخص آخر مرتبط بالسيد شياو بمصيره ...
وهكذا روح السيد...
ضل الطريق
وقد قامت من خلال جثة.
لقد أعطيت قلادة اليشم الأوركيد الخاصة بي ...
إلى الأميرة تشو، لو تشاو.
لقد وعدتها بمساعدتها.
هل هي على قيد الحياة؟
كيف...كيف يكون ذلك ممكنا؟
لم يقتلها سقوطها في جناح تشاويوي.
قالوا أنها تبدو ميتة.
لا أعلم ماذا حدث
لكنها عادت فجأة إلى الحياة.
إنه فقط ذلك...
لم تستعيد وعيها.
كم هو مثابر.
ولكن الأمر أفضل بهذه الطريقة.
نحن لا نريد أي تأخير في خطط سموه.
إنه فقط ذلك...
لا أستطيع أن أتحمل هذا الغضب بداخلي.
هذا صحيح.
لقد أذلّت سموّه...
أمام الكثير من الناس.
إنها تستحق الموت.
أخبرني.
عندما يسقط الشخص من مكان مرتفع،
إنه أمر لا مفر منه بالنسبة لهم...
لكسر عظامهم وتشويهها.
هل انا على حق؟
أنت على حق.
انا على ذلك.
شياو جين يو.
أين أنا؟
من أنت؟
من انا؟
مع جسدي،
أنا أدعم روحك.
من الآن فصاعدا،
أنت أنا.
لو تشاو.
لو تشاو؟
عندما تستيقظ،
ماضيك سوف يختفي
عندما ذهب،
سوف تعيش مثلي.
سوف يكون لديك ذكرياتي.
وهذا يشمل...
كراهيتي.
أين سأذهب إذن؟
مع تقسيم الجسد والروح،
ويظل المستقبل غير مؤكد.
إذا كنت تريد استعادة ذكرياتك...
وإيجاد ذاتك الحقيقية،
يجب عليك التخلص من مرفقاتك.
مرفقاتي؟
يتذكر.
فليحصد من ظلم الآخرين ما زرع.
إهلاك الخائن بالكامل، في الجسد والشرف.
رسالة الطلاق...
سوف يهدئ من روع الراحلين.
أخت.
لماذا استغرقت وقتا طويلا لقطع وجهها؟
أبقيه منخفضا.
أنت تسبب لي صداعًا.
أنت... لو تشاو.
أنت...
لقد قتلت دو خوان.
إنه أنت.
بما أنك قلق عليها جدًا،
لماذا لا أرسلك لتكون معها هناك؟
أنت لست لو تشاو.
لا يمكنك أن تكون لو تشاو.
من أنت؟
من انا؟
بالطبع، أنا روح شريرة من الجحيم.
هل أخبرك أحد؟
إذا فعلت الكثير من الأشياء السيئة،
سوف ترى الأشباح.
من الآن فصاعدا،
سوف أكون كابوسك.
سأجعلك...
النوم بلا راحة كل ليلة.
اذهب إلى الجحيم!
ليو ينغ شيويه!
ماذا تفعل؟
صاحب السمو.
إنها... إنها شبح!
صاحب السمو!
لقد قتلت دو خوان.
لقد حاولت قتلي أيضًا.
أنقذني يا صاحب السمو!
لم أكن!
صاحب السمو.
عزيزي.
لقد شعرت بصداع شديد بمجرد استيقاظي.
لا أتذكر أي شيء.
هل حقا لا تعرف...
كيف أصيبت...
وكيف وصلت إلى هنا؟
هل لا تتذكر شيئا؟
لا أتذكر أي شيء.
انا فقط أتذكر...
أنك زوجي.
ماذا عن الجسم؟
عندما استيقظت،
لقد رأيت...
ظل مظلم...
انطلق عبر النافذة.
ثم،
سكين طارت.
لقد كنت خائفة جداً.
تلك السيدة...
جاء راكضا.
قالت...
انا القاتل
إنها تريدني أن أدفع بحياتي.
صاحب السمو.
أنا خائفة.
أنت تكذب
هذا ليس صحيحا.
لقد قتلت دو خوان.
- لقد حاولت حتى قتلي! - آنسة.
أنا... أنا مجرد سيدة.
كيف يمكنني قتل شخص بالسكين؟
لماذا تتهمني؟
يا فتاة!
هل انتهيت؟
- تعال هنا. - سموك.
صاحب السمو!
إنها ضربة على الرقبة.
إنه موت فوري.
هذه تقنية شائعة يستخدمها القتلة.
لكنك قلت أن هذا كان من فعل لو تشاو.
عد إلى غرفتك.
لا تسبب أي مشاكل أخرى.
انتظر.
قالت...
كان هناك قاتل في غرفتها.
لماذا لا تسألها...
أين القاتل؟
صاحب السمو.
ابقى في غرفتك
لا تغادر.
عزيزي!
عزيزي.
-عزيزتي.-صاحب السمو.
اهدأ.
سأعود حالا.
كن حذرا يا عزيزتي.
صاحب السمو.
عزيزي.
بما أنك هنا،
لماذا لا تظهر نفسك؟
لا تزال لديها التحركات.
لكن قوتها الداخلية ذهبت.
أخت.
إنه أنت حقا.
من أنت؟
أميرة تشو.
أنا صديق وليس عدو.
انا هنا لمساعدتك.
ساعدني؟
لماذا تساعدني؟
القلادة اليشمية التي ترتديها...
تم إعطاؤها لك من قبل شياو جين يو، سيد طائفة شونتيان.
إن رؤية قلادة اليشم مثل رؤية السيد.
من واجبي أن أساعدك.
بجانب،
لدينا عدو مشترك.
الموقع شيان.
هذا صحيح.
لقد كانت طائفة شونتيان تحقق سراً ...
تعاون أمير تشو مع العدو.
إذا كنت لا تريد أن تتدخل،
أستطيع أن أرسلك بعيدًا الآن.
لا لن أغادر.
أريد منهم أن يدفعوا ثمن ما فعلوه.
أريد من خدعني...
لدفع ثمن ما فعلوه.
الخونة...
سوف يتم تدميرها.
عدو عدوي...
هو حليفي.
فلنختم القسم بمصافحة.
اعتبارا من اليوم،
بدأت شراكتنا.
من الآن فصاعدا،
سأكون سيفك.
انتظر.
ما اسمك؟
شياو رن.
نفس "شياو" مثل شياو جين يو،
و"رين" كما في "الشاهق واللامحدود".
ماذا يفعل هذا السحلب...
تدل على؟
مع تقسيم الجسد والروح،
ويظل المستقبل غير مؤكد.
إذا كنت تريد استعادة ذكرياتك...
وإيجاد ذاتك الحقيقية،
يجب عليك التخلص من مرفقاتك.
هل التحرر من ارتباطاتي...
ما هي الطريقة الوحيدة لكشف الأسرار الأخرى؟